-nella cartella code:
GUI_free
main_free

_ _ _

come modificare la cartella di output dei file esportati (es. PDF):
- creare una cartella nuova
- modificare la variabile "pdfexport_path" nella libreria "util.py"
_ _ _

-nella cartella Dataset:
cartella conditions: aggiungere file .xlsx conditions (setting della bici). Prendere gli altri come riferimento (N.B. solo le righe colorate sono realmente necessarie)

cartella couples: aggiungere righe nel file .xlsx
cartella <Nome_Ciclista>: aggiungere file .csv delle run

_ _ _

Non è necessario ricorrere per forza alla cartella <Nome_Ciclista>. Dall'interfaccia è possibile selezionare qualunque cartella e/o qualunque file csv
_ _ _

cartella plot_opts: aggiungere righe/modificare file .xlsx
è possibile creare la propria configurazione personalizzata di grandezze da plottare
